# seller.py

Скрипт ``seller.py`` помогает автоматизировать размещение товара -
**наручных часов марки CASIO в маркетплейсе OZON**.

При запуске скрипта, происходит получение актуальной информацию по остаткам и 
ценам,которые формирует сайт поставщик ``https://timeworld.ru``.

Затем происходит обновление информации на сайте OZON.

## Что необходимо для запуска скрипта

``client_id`` - Можно найти в Кабинет партнера. Для этого необходимо зайти
в свой профиль, раздел "Seller API", вкладка "API ключи".

``seller_token`` - Генерируется там же , где находится ``client_id``


# market.py

Скрипт ``market.py`` помогает автоматизировать размещение товара -
**наручных часов марки CASIO в маркетплейсе Яндекс Маркет**.

При запуске скрипта, происходит получение актуальной информации для двух
различных моделей торговли FBS и DBS по остаткам, ценам, SKU,  которые формирует 
сайт поставщик ``https://timeworld.ru``.

Затем происходит обновление информации на сайте Яндекс Маркет.

SKU – это уникальный код товара, который используется для его идентификации.
Через SKU продавец передает Маркету остатки, цены и другую важную информацию
о товарах. Задает сам продавец.

FBS - По этой модели продавец хранит товары на своём складе. Как только
появляется заказ, продавец должен собрать, упаковать и привезти товары
в сортировочный центр или пункт приёма заказов Яндекс Маркета. Затем
маркетплейс доставляет товары покупателю.

DBS - По этой модели продавец хранит товары на своём складе. Как только
появляется заказ, продавец должен собрать, упаковать и сам занимается
доставкой покупателю.

## Что необходимо для запуска скрипта

``market_token`` - авторизационный токен магазина, можно сгенерировать
в кабинете. Для этого нажмите на название своего бизнеса в левом нижнем
углу кабинета и перейдите на страницу Настройка API.

``campaign_fbs_id`` и ``campaign_dbs_id`` - идентификатор кампании, в личном кабинете, в меню слева выберите Настройки → Настройки API и скопируйте из поля Номер кампании число после дефиса.

``warehouse_fbs_id`` и ``warehouse_dbs_id`` - идентификатор склада, в личном кабинете в разделе Логистика → Склады. Он указан в поле ID склада.